Repository: cake-tech/cake_wallet
Catalog: res/values/strings_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# about_cake_pay
source: Cake Pay allows you to easily buy gift cards with virtual assets, spendable instantly at over 150,000 merchants in the United States.
ja: Cake Payを使用すると、仮想資産を含むギフトカードを簡単に購入でき、米国内の150,000を超える加盟店ですぐに利用できます。
ko: Cake Pay를 사용하면 가상 자산으로 기프트 카드를 쉽게 구매하여 미국 내 150,000개 이상의 가맹점에서 즉시 사용할 수 있습니다.
zh: Cake Pay 让您轻松用加密资产购买礼品卡，可立即在美国 150,000+ 家商家消费。
zh_tw: Cake Pay 讓您輕鬆用加密資產購買禮品卡，可立即在美國 150,000+ 家商家消費。

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户
zh_tw: 帳戶

source: Accounts
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户
zh_tw: 帳戶

# accounts_subaddresses
source: Accounts and subaddresses
ja: アカウントとサブアドレス
ko: 계정 및 하위 주소
zh: 账户和子地址
zh_tw: 帳戶和子地址

source: Activate
ja: アクティブ化
ko: 활성화
zh: 激活
zh_tw: 啟用

source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성
zh: 活跃
zh_tw: 活躍

source: Active cards
ja: アクティブカード
ko: 활성 카드
zh: 活动卡
zh_tw: 活動卡

# activeConnectionsPrompt
source: Active connections will appear here
ja: アクティブな接続がここに表示されます
ko: 활성 연결이 여기에 표시됩니다
zh: 活跃连接将显示在这里
zh_tw: 活躍連接將顯示在這裡

source: Add
ja: 加える
ko: 추가
zh: 添加
zh_tw: 新增

source: Add contact
ja: 連絡先を追加
ko: 연락처 추가
zh: 添加联系人
zh_tw: 新增聯絡人

# add_contact_to_address_book
source: Would you like to add this contact to your address book?
ja: この連絡先をアドレス帳に追加しますか？
ko: 이 연락처를 주소록에 추가하시겠습니까?
zh: 您想将此联系人添加到地址簿中吗？
zh_tw: 您想將此聯絡人新增到地址簿中嗎？

# add_custom_node
source: Add New Custom Node
ja: 新しいカスタム ノードを追加
ko: 새 사용자 지정 노드 추가
zh: 添加新的自定义节点
zh_tw: 新增自訂節點

source: Add Custom Redemption
ja: カスタム引き換えを追加
ko: 사용자 지정 사용 추가
zh: 添加自定义赎回
zh_tw: 新增自訂贖回

# add_fund_to_card
source: Add prepaid funds to the cards (up to ${value})
ja: プリペイド資金をカードに追加します（最大 ${value}）
ko: 카드에 선불 자금 추가 (${value}까지)
zh: 向卡中添加预付资金（最多 ${value}）
zh_tw: 向卡中新增預付資金（最多 ${value}）

source: Add new node
ja: 新しいノードを追加
ko: 새 노드 추가
zh: 添加新节点
zh_tw: 新增新節點

source: Add new word
ja: 新しい単語を追加
ko: 새 단어 추가
zh: 添加新词
zh_tw: 新增新詞

# add_receiver
source: Add another receiver (optional)
ja: 別のレシーバーを追加します（オプション）
ko: 다른 수신자 추가 (선택 사항)
zh: 添加另一个接收者（可选）
zh_tw: 新增另一個接收者（可選）

# add_secret_code
source: Or, add this secret code to an authenticator app
ja: または、このシークレット コードを認証アプリに追加します
ko: 또는 이 비밀 코드를 인증 앱에 추가하세요
zh: 或者，将此密码添加到身份验证器应用程序中
zh_tw: 或者，將此密碼新增到身份驗證器應用程式中

source: Add Tip
ja: ヒントを追加
ko: 팁 추가
zh: 添加提示
zh_tw: 新增提示

# add_token_disclaimer_check
source: I have confirmed the token contract address and information using a reputable source. Adding malicious or incorrect information can result in a loss of funds.
ja: 信頼できる情報源を使用して、トークン コントラクトのアドレスと情報を確認しました。 悪意のある情報や不正確な情報を追加すると、資金が失われる可能性があります。
ko: 신뢰할 수 있는 출처를 통해 토큰 계약 주소와 정보를 확인했습니다. 악의적이거나 잘못된 정보를 추가하면 자금 손실이 발생할 수 있습니다.
zh: 我已使用信誉良好的来源确认了代币合约地址和信息。 添加恶意或不正确的信息可能会导致资金损失。
zh_tw: 我已使用信譽良好的來源確認了代幣合約地址和資訊。 新增惡意或不正確的資訊可能會導致資金損失。

# add_token_warning
source: Do not edit or add tokens as instructed by scammers. Always confirm token addresses with reputable sources!
ja: 詐欺師の指示に従ってトークンを編集または追加しないでください。 トークン アドレスは常に信頼できる情報源で確認してください。
ko: 사기꾼의 지시에 따라 토큰을 편집하거나 추가하지 마십시오. 항상 신뢰할 수 있는 출처를 통해 토큰 주소를 확인하십시오!
zh: 勿按诈骗者指示编辑或添加代币！始终通过可靠来源验证合约地址。
zh_tw: 勿按詐騙者指示編輯或新增代幣！始終通過可靠來源驗證合約地址。

source: Add value
ja: 付加価値
ko: 값 추가
zh: 添加金额
zh_tw: 新增金額

source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh: 地址
zh_tw: 地址

source: Address Book
ja: 住所録
ko: 주소록
zh: 地址簿
zh_tw: 地址簿

# address_book_menu
source: Address book
ja: 住所録
ko: 주소록
zh: 地址簿
zh_tw: 地址簿

source: Address detected
ja: アドレスが検出されました
ko: 주소가 감지되었습니다
zh: 检测到地址
zh_tw: 檢測到地址

# address_from_domain
source: This address is from ${domain} on Unstoppable Domains
ja: このアドレスは ${domain} からのものです Unstoppable Domains
ko: 이 주소는 Unstoppable Domains의 ${domain}에서 온 것입니다
zh: 此地址来自 Unstoppable Domains 上的 ${domain}
zh_tw: 此地址來自 Unstoppable Domains 上的 ${domain}

# address_from_yat
source: This address is from ${emoji} on Yat
ja: このアドレスは ${emoji} からのものです Yat
ko: 이 주소는 Yat의 ${emoji}에서 온 것입니다
zh: 此地址来自 Yat 上的 ${emoji}
zh_tw: 此地址來自 Yat 上的 ${emoji}

source: Address label
ko: 주소 라벨
zh: 地址标签
zh_tw: 地址標簽

# address_remove_contact
source: Remove contact
ja: 連絡先を削除します
ko: 연락처 제거
zh: 删除联系人
zh_tw: 刪除聯絡人

# address_remove_content
source: Are you sure that you want to remove selected contact?
ja: 選択した連絡先を削除してもよろしいですか？
ko: 선택한 연락처를 정말로 제거하시겠습니까?
zh: 您确定要删除所选联系人吗？
zh_tw: 您確定要刪除所選聯絡人嗎？

source: Addresses
ja: 住所
ko: 주소
zh: 地址
zh_tw: 地址

source: Advanced Settings
ja: 高度な設定
ko: 고급 설정
zh: 高级设置
zh_tw: 進階設定

source: Aggressive
ja: 熱心すぎる
ko: 적극적
zh: 激进
zh_tw: 激進

source: Agree
ja: 同意する
ko: 동의
zh: 同意
zh_tw: 同意

# agree_and_continue
source: Agree & Continue
ja: 同意して続行
ko: 동의하고 계속하기
zh: 同意并继续
zh_tw: 同意並繼續

# agree_to
source: By creating account you agree to the
ja: アカウントを作成することにより、
ko: 계정을 생성함으로써 다음에 동의합니다
zh: 创建账户即表示您同意
zh_tw: 創建帳戶即表示您同意

# alert_notice
source: Notice
ja: 知らせ
ko: 알림
zh: 注意
zh_tw: 注意

source: ALL
ja: すべて
ko: 전체
zh: 全部
zh_tw: 全部

source: All Coins
ja: すべてのコイン
ko: 모든 코인
zh: 所有币种
zh_tw: 所有幣種

source: All trades
ja: すべての取引
ko: 모든 거래
zh: 所有交易
zh_tw: 所有交易

source: All transactions
ja: 全取引
ko: 모든 트랜잭션
zh: 所有交易
zh_tw: 所有交易

source: Alphabetical
ja: アルファベット順
ko: 알파벳순
zh: 按字母顺序
zh_tw: 按字母順序

# already_have_account
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
ko: 이미 계정이 있으신가요?
zh: 已经有账号了？
zh_tw: 已經有帳號了？

source: Always
ja: いつも
ko: 항상
zh: 总是
zh_tw: 總是

source: Amount:
ja: 量:
ko: 금액:
zh: 金额：
zh_tw: 金額：

# amount_is_below_minimum_limit
source: Your balance after fees would be less than the minimum amount needed for the exchange (${min})
ja: 手数料後の残高は、交換に必要な最低額（${min}）よりも少なくなります
ko: 수수료 차감 후 잔액이 교환에 필요한 최소 금액(${min})보다 적습니다
zh: 扣除手续费后余额低于交换最低限额（${min}）
zh_tw: 扣除手續費後餘額低於交換最低限額（${min}）

# amount_is_estimate
source: The receive amount is an estimate
ja: 受け取り金額は見積もりです
ko: 수령 금액은 예상치입니다
zh: 收款金额为估算值
zh_tw: 收款金額為估算值

# amount_is_guaranteed
source: The receive amount is guaranteed
ja: 受け取り金額は保証されています
ko: 수령 금액은 보장됩니다
zh: 保证收到的金额
zh_tw: 保證收到的金額

source: and
ja: と
ko: 및
zh: 和
zh_tw: 和

# anonpay_description
source: Generate ${type}. The recipient can ${method} with any supported cryptocurrency, and you will receive funds in this wallet.
ja: ${type} を生成します。受取人はサポートされている任意の暗号通貨で ${method} でき、あなたはこのウォレットで資金を受け取ります。
ko: ${type} 생성. 수신자는 지원되는 모든 암호화폐로 ${method}할 수 있으며, 귀하는 이 지갑으로 자금을 받게 됩니다.
zh: 生成 ${type}。收款人可用任何支持的加密货币进行 ${method}，您将在此钱包中收到资金。
zh_tw: 生成 ${type}。收款人可用任何支援的加密貨幣進行 ${method}，您將在此錢包中收到資金。

source: APK update
ja: APKアップデート
ko: APK 업데이트
zh: APK更新
zh_tw: APK更新

source: Approve
ja: 承認する
ko: 승인
zh: 批准
zh_tw: 核准

# arrive_in_this_address
source: ${currency} ${tag}will arrive in this address
ja: ${currency} ${tag}はこの住所に到着します
ko: ${currency} ${tag}이(가) 이 주소로 도착합니다
zh: ${currency} ${tag}将到达此地址
zh_tw: ${currency} ${tag}將到達此地址

source: Ascending
ja: 上昇
ko: 오름차순
zh: 升序
zh_tw: 升序

source: Ask each time
ja: 毎回尋ねてください
ko: 매번 묻기
zh: 每次询问
zh_tw: 每次詢問

# auth_store_ban_timeout
source: ban_timeout
ja: 禁止タイムアウト
ko: 차단_시간 초과
zh: 禁止超时
zh_tw: 禁止超時

# auth_store_banned_for
source: Banned for
ja: 禁止されています
ko: 다음 시간 동안 차단됨
zh: 禁止
zh_tw: 禁止

# auth_store_banned_minutes
source: minutes
ja: 数分
ko: 분
zh: 分钟
zh_tw: 分鐘

# auth_store_incorrect_password
source: Wrong PIN
ja: 間違ったPIN
ko: 잘못된 PIN
zh: PIN 错误
zh_tw: PIN 錯誤

source: Authenticated
ja: 認証済み
ko: 인증됨
zh: 已认证
zh_tw: 已認證

source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증
zh: 身份验证
zh_tw: 身份驗證

source: Auto generate addresses
ja: Autoはアドレスを生成します
ko: 주소 자동 생성
zh: 自动生成地址
zh_tw: 自動生成地址

source: Auto generate subaddresses
ja: Autoはサブアドレスを生成します
ko: 하위 주소 자동 생성
zh: 自动生成子地址
zh_tw: 自動生成子地址

source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动
zh_tw: 自動

source: Available Balance
ja: 利用可能残高
ko: 사용 가능 잔액
zh: 可用余额
zh_tw: 可用餘額

# available_balance_description
source: The “Available Balance” or “Confirmed Balance” are funds that can be spent immediately. If funds appear in the lower balance but not the top balance, then you must wait a few minutes for the incoming funds to get more network confirmations. After they get more confirmations, they will be spendable.
ja: 利用可能な残高は、ウォレットの残高から冷凍残高を差し引いたものです。
ko: “사용 가능 잔액” 또는 “확정 잔액”은 즉시 사용할 수 있는 자금입니다. 자금이 아래 잔액에는 표시되지만 위 잔액에는 표시되지 않는 경우, 들어오는 자금이 더 많은 네트워크 확인을 받을 때까지 몇 분 정도 기다려야 합니다. 더 많은 확인을 받은 후 사용할 수 있게 됩니다.
zh: “可用余额”或“确认余额”指立即可花费资金。若下余额显示但上余额未更新，请等待几分钟网络确认。确认后即可花费。
zh_tw: “可用餘額”或“確認餘額”指立即可花費資金。若下餘額顯示但上餘額未更新，請等待幾分鐘網路確認。確認後即可花費。

source: Avg. Savings
ja: 平均節約額
ko: 평균 절약액
zh: 平均储蓄
zh_tw: 平均儲蓄

# awaitDAppProcessing
source: Kindly wait for the dApp to finish processing.
ja: dAppの処理が完了するまでお待ちください。
ko: dApp이 처리를 완료할 때까지 기다려 주십시오.
zh: 请等待 dApp 处理完成。
zh_tw: 請等待 dApp 處理完成。

source: Awaiting Payment Confirmation
ja: 支払い確認を待っています
ko: 결제 확인 대기 중
zh: 等待付款确认
zh_tw: 等待付款確認

source: Background sync mode
ja: バックグラウンド同期モード
ko: 백그라운드 동기화 모드
zh: 后台同步模式
zh_tw: 後台同步模式

source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh: 备份
zh_tw: 備份

source: Backup file
ja: バックアップファイル
ko: 백업 파일
zh: 备份文件
zh_tw: 備份檔案

source: Backup password
ja: バックアップパスワード
ko: 백업 비밀번호
zh: 备份密码
zh_tw: 備份密碼

source: Balance
ja: バランス
ko: 잔액
zh: 余额
zh_tw: 餘額

source: Balance Page
ja: 残高ページ
ko: 잔액 페이지
zh: 余额页
zh_tw: 餘額頁

source: Bill Amount
ja: 請求額
ko: 청구 금액
zh: 账单金额
zh_tw: 帳單金額

# billing_address_info
source: If asked for a billing address, provide your shipping address
ja: 請求先住所を尋ねられた場合は、配送先住所を入力してください
ko: 청구지 주소를 묻는 경우 배송 주소를 제공하세요
zh: 如果要求提供帐单地址，请提供您的送货地址
zh_tw: 如果要求提供帳單地址，請提供您的送貨地址

# biometric_auth_reason
source: Scan your fingerprint to authenticate
ja: प指紋をスキャンして認証する
ko: 인증하려면 지문을 스캔하세요
zh: 扫描指纹进行身份认证
zh_tw: 掃描指紋進行身份認證

source: Bitcoin Dark Theme
ja: ビットコインダークテーマ
ko: 비트코인 다크 테마
zh: 比特币深色主题
zh_tw: 比特幣深色主題

source: Bitcoin Light Theme
ja: ビットコインライトテーマ
ko: 비트코인 라이트 테마
zh: 比特币浅色主题
zh_tw: 比特幣淺色主題

# bitcoin_payments_require_1_confirmation
source: Bitcoin payments require 1 confirmation, which can take 20 minutes or longer. Thanks for your patience! You will be emailed when the payment is confirmed.
ja: ビットコインの支払いには 1 回の確認が必要で、これには 20 分以上かかる場合があります。お待ち頂きまして、ありがとうございます！支払いが確認されると、メールが送信されます。
ko: 비트코인 결제는 1번의 확인이 필요하며, 이는 20분 이상 소요될 수 있습니다. 기다려 주셔서 감사합니다! 결제가 확인되면 이메일로 알려드립니다.
zh: 比特币支付需要 1 次确认，这可能需要 20 分钟或更长时间。谢谢你的耐心！确认付款后，您将收到电子邮件。
zh_tw: 比特幣支付需要 1 次確認，這可能需要 20 分鐘或更長時間。謝謝你的耐心！確認付款後，您將收到電子郵件。

source: Block height
ja: ブロックの高さ
ko: 블록 높이
zh: 区块高度
zh_tw: 區塊高度

# block_remaining
source: 1 Block Remaining
ja: 残り1ブロック
ko: 1 블록 남음
zh: 剩余 1 个区块
zh_tw: 剩餘 1 個區塊

# Blocks_remaining
source: ${status} Blocks Remaining
ja: ${status} 残りのブロック
ko: ${status} 블록 남음
zh: 剩余 ${status} 区块
zh_tw: 剩餘 ${status} 區塊

source: Bluetooth
ja: ブルートゥース
ko: 블루투스
zh: 蓝牙
zh_tw: 藍牙

# bright_theme
source: Bright
ja: 明るい
ko: 밝은 테마
zh: 明亮
zh_tw: 明亮

source: Bump fee
ja: バンプ料金
ko: 수수료 인상
zh: 追加手续费(RBF)
zh_tw: 追加手續費(RBF)

source: Buy
ja: 購入
ko: 구매
zh: 购买
zh_tw: 購買

# buy_alert_content
source: Currently we only support the purchase of Bitcoin, Ethereum, Litecoin, and Monero. Please create or switch to your Bitcoin, Ethereum, Litecoin, or Monero wallet.
ja: 現在、ビットコイン、イーサリアム、ライトコイン、モネロの購入のみをサポートしています。ビットコイン、イーサリアム、ライトコイン、またはモネロのウォレットを作成するか、これらのウォレットに切り替えてください。
ko: 현재 비트코인, 이더리움, 라이트코인, 모네로만 구매를 지원합니다. 비트코인, 이더리움, 라이트코인 또는 모네로 지갑을 생성하거나 전환하세요.
zh: 目前仅支持购买比特币、以太坊、莱特币和门罗币。请创建或切换相应钱包。
zh_tw: 目前僅支援購買比特幣、以太坊、萊特幣和門羅幣。請創建或切換相應錢包。

source: Buy Bitcoin
ja: ビットコインを購入する
ko: 비트코인 구매
zh: 购买比特币
zh_tw: 購買比特幣

source: Buy Now
ja: 今すぐ購入
ko: 지금 구매
zh: 立即购买
zh_tw: 立即購買

# buy_provider_unavailable
source: Provider currently unavailable.
ja: 現在、プロバイダーは利用できません。
ko: 제공 업체를 현재 사용할 수 없습니다.
zh: 该购买渠道暂时不可用
zh_tw: 此購買管道暫時不可用

source: Buy with
ja: で購入
ko: 다음으로 구매
zh: 用…购买
zh_tw: 用…購買

source: by Cake Pay
ko: Cake Pay 제공
zh: 通过 Cake Pay
zh_tw: 通過 Cake Pay

source: Cake 2FA Preset
ja: ケーキ 2FA プリセット
ko: Cake 2FA 사전 설정
zh: Cake 2FA 预设
zh_tw: Cake 2FA 預設

source: Cake Dark Theme
ja: ケーキ暗いテーマ
ko: Cake 다크 테마
zh: Cake深色主题
zh_tw: Cake深色主題

# cake_pay_account_note
source: Sign up with just an email address to see and purchase cards. Some are even available at a discount!
ja: メールアドレスだけでサインアップして、カードを表示して購入できます。割引価格で利用できるカードもあります！
ko: 이메일 주소만으로 가입하여 카드를 확인하고 구매하세요. 일부는 할인된 가격으로도 이용 가능합니다!
zh: 只需邮箱即可浏览和购买礼品卡，部分还有折扣！
zh_tw: 只需信箱即可瀏覽和購買禮品卡，部分還有折扣！

# cake_pay_learn_more
source: Instantly purchase and redeem gift cards in the app! Swipe left to right to learn more.
ja: アプリですぐにギフトカードを購入して引き換えましょう! 左から右にスワイプして詳細をご覧ください。
ko: 앱에서 즉시 기프트 카드를 구매하고 사용하세요! 자세히 알아보려면 왼쪽에서 오른쪽으로 스와이프하세요.
zh: 立即购买和使用礼品卡！ 向右滑动了解更多 →
zh_tw: 立即購買和使用禮品卡！ 向右滑動了解更多 →

# cake_pay_save_order
source: The card should be sent to your e-mail within 1 business day Save your Order ID:
ja: カードは1営業日以内に電子メールに送信する必要があります 注文IDを保存します。
ko: 카드는 영업일 기준 1일 이내에 이메일로 발송됩니다. 주문 ID를 저장하세요:
zh: 礼品卡将在 1 个工作日内发送至您的邮箱。 保存订单 ID：
zh_tw: 禮品卡將在 1 個工作日內發送至您的信箱。 儲存訂單 ID：

# cake_pay_subtitle
source: Buy worldwide prepaid cards and gift cards
ja: 世界中のプリペイドカードとギフトカードを購入します
ko: 전 세계 선불 카드 및 기프트 카드 구매
zh: 购买全球预付费卡和礼品卡
zh_tw: 購買全球預付費卡和禮品卡

# cake_pay_web_cards_subtitle
source: Buy worldwide prepaid cards and gift cards
ja: 世界中のプリペイド カードとギフト カードを購入する
ko: 전 세계 선불 카드 및 기프트 카드 구매
zh: 购买全球预付卡和礼品卡
zh_tw: 購買全球預付卡和禮品卡

# cake_pay_web_cards_title
source: Cake Pay Web Cards
ja: Cake Pay ウェブカード
ko: Cake Pay 웹 카드
zh: Cake Pay 网页卡
zh_tw: Cake Pay 網頁卡

# cake_seeds_save_disclaimer
source: Please save these words in a secure place! You will need these words to restore your wallet on a new device.
ja: これらの言葉を安全な場所に保存してください！新しいデバイスで財布を復元するには、これらの単語が必要です。
ko: 이 단어들을 안전한 곳에 저장하세요! 새 기기에서 지갑을 복구하려면 이 단어들이 필요합니다.
zh: 请在安全的地方保存这些单词！您将需要这些单词来恢复新设备上的钱包。
zh_tw: 請在安全的地方儲存這些單詞！您將需要這些單詞來恢復新設備上的錢包。

# cakepay_confirm_no_vpn
source: I confirm I am not using a Proxy or VPN
ja: 私はプロキシまたはVPNを使用していないことを確認します
ko: 프록시 또는 VPN을 사용하고 있지 않음을 확인합니다
zh: 我确认未启用 VPN 或代理
zh_tw: 我確認未啟用 VPN 或代理

# cakepay_confirm_purchase
source: Confirm Purchase
ja: 購入を確認します
ko: 구매 확인
zh: 确定购买
zh_tw: 確定購買

# cakepay_confirm_terms_agreed
source: I agree to the terms and conditions presented here:
ja: ここに提示されている条件に同意します。
ko: 여기에 제시된 이용 약관에 동의합니다:
zh: 我同意此处介绍的条款和条件：
zh_tw: 我同意此處介紹的條款和條件：

# cakepay_confirm_voided_refund
source: I understand redemption attempts from a restricted country will void any refund
ja: 制限された国からの償還の試みが払い戻しを無効にすることを理解しています
ko: 제한된 국가에서의 사용 시도는 환불이 무효화됨을 이해합니다
zh: 我了解限制国家的赎回尝试将使任何退款无效
zh_tw: 我了解限製國家的贖回嘗試將使任何退款無效

# cakepay_ios_not_available
source: Sorry, this gift card is not available on iOS. You can purchase it on Android or through our website instead.
ja: 申し訳ありませんが、このギフトカードはiOSでは利用できません。代わりにAndroidまたは当社のWebサイトから購入できます。
ko: 죄송합니다. 이 기프트 카드는 iOS에서 사용할 수 없습니다. 대신 Android나 저희 웹사이트를 통해 구매할 수 있습니다.
zh: 抱歉，这张卡在 iOS 上不可用，您可在 Android 或网页版购买
zh_tw: 抱歉，這张卡在 iOS 上不可用，您可在 Android 或網頁版購買

# cakepay_prepaid_card
source: CakePay Prepaid Debit Card
ja: CakePayプリペイドデビットカード
ko: CakePay 선불 직불 카드
zh: Cake Pay 预付卡（虚拟/实体）
zh_tw: Cake Pay 預付卡（虛擬/實体）

# camera_consent
source: Your camera will be used to capture an image for identification purposes by ${provider}. Please check their Privacy Policy for details.
ja: あなたのカメラは、${provider}_ までに識別目的で画像を撮影するために使用されます。詳細については、プライバシー ポリシーをご確認ください。
ko: ${provider}에서 신원 확인 목적으로 이미지를 캡처하기 위해 카메라를 사용합니다. 자세한 내용은 해당 업체의 개인정보 보호정책을 확인하세요.
zh: ${provider} 将使用您的相机拍摄图像以供识别之用。请查看他们的隐私政策了解详情。
zh_tw: ${provider} 將使用您的相機拍摄圖像以供識別之用。請查看他們的隱私政策了解詳情。

# camera_permission_is_required
source: Camera permission is required. Please enable it from app settings.
ja: カメラの許可が必要です。 アプリの設定から有効にしてください。
ko: 카메라 권한이 필요합니다. 앱 설정에서 활성화해 주세요.
zh: 需要相机权限。 请在应用设置中启用它。
zh_tw: 需要相機权限。 請在應用程式設定中啟用它。

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# card_address
source: Address:
ja: 住所:
ko: 주소:
zh: 地址:
zh_tw: 地址:

source: Cardholder Agreement
ja: カード所有者契約
ko: 카드 소지자 계약
zh: 持卡人协议
zh_tw: 持卡人協議

source: Cards
ja: カード
ko: 카드
zh: 卡片
zh_tw: 卡片

source: Chains
ja: チェーン
ko: 체인
zh: 链
zh_tw: 链

source: Change
ja: 変化する
ko: 변경
zh: 更改
zh_tw: 更改

# change_backup_password_alert
source: Your previous backup files will be not available to import with new backup password. New backup password will be used only for new backup files. Are you sure that you want to change backup password?
ja: 以前のバックアップファイルは、新しいバックアップパスワードでインポートできなくなります。 新しいバックアップパスワードは、新しいバックアップファイルにのみ使用されます。 バックアップパスワードを変更してもよろしいですか？
ko: 이전 백업 파일은 새 백업 비밀번호로 가져올 수 없습니다. 새 백업 비밀번호는 새 백업 파일에만 사용됩니다. 백업 비밀번호를 변경하시겠습니까?
zh: 您以前的备份文件将无法使用新的备份密码导入。新的备份密码将仅用于新的备份文件。您确定要更改备份密码吗？
zh_tw: 您以前的備份檔案將無法使用新的備份密碼匯入。新的備份密碼將僅用於新的備份檔案。您確定要更改備份密碼嗎？

source: Change Currency
ja: 通貨を変更する
ko: 통화 변경
zh: 更改币种
zh_tw: 更改幣種

# change_current_node
source: Are you sure to change current node to ${node}?
ja: 現在のノードを変更してよろしいですか ${node}?
ko: 현재 노드를 ${node}(으)로 변경하시겠습니까?
zh: 您确定将当前节点更改为${node}吗？
zh_tw: 您確定將當前節點更改為${node}嗎？

# change_current_node_title
source: Change current node
ja: 現在のノードを変更する
ko: 현재 노드 변경
zh: 更改当前节点
zh_tw: 更改當前節點

# change_exchange_provider
source: Change Swap Provider
ja: スワッププロバイダーを変更します
ko: 스왑 제공 업체 변경
zh: 更改兑换服务商
zh_tw: 更改兌換服務商

source: Change language
ja: 言語を変えてください
ko: 언어 변경
zh: 更改语言
zh_tw: 更改語言

# change_language_to
source: Change language to ${language}?
ja: 言語を変更 ${language}?
ko: 언어를 ${language}(으)로 변경하시겠습니까?
zh: 更改语言为 ${language}?
zh_tw: 更改語言為 ${language}?

source: Change password
ja: パスワードを変更する
ko: 비밀번호 변경
zh: 更改密码
zh_tw: 更改密碼

# change_rep
source: Change Representative
ja: 代表者の変更
ko: 대표자 변경
zh: 更换代表节点
zh_tw: 更換代表節點

# change_rep_message
source: Are you sure that you want to change representatives?
ja: 代表者を変更してもよろしいですか?
ko: 정말로 대표자를 변경하시겠습니까?
zh: 您确定要更换代表节点吗？
zh_tw: 您確定要更換代表節點嗎？

# change_rep_successful
source: Successfully changed representative
ja: 代表者の変更に成功しました
ko: 대표자가 성공적으로 변경되었습니다
zh: 成功更换了代表节点
zh_tw: 成功更換了代表節點

# change_wallet_alert_content
source: Do you want to change current wallet to ${wallet_name}?
ja: 現在のウォレットをに変更しますか ${wallet_name}?
ko: 현재 지갑을 ${wallet_name}(으)로 변경하시겠습니까?
zh: 是否要将当前钱包切换为 ${wallet_name}？
zh_tw: 是否要將當前錢包切換為 ${wallet_name}？

# change_wallet_alert_title
source: Change current wallet
ja: 現在のウォレットを変更する
ko: 현재 지갑 변경
zh: 更换当前钱包
zh_tw: 更換當前錢包

source: Choose a payment method
ja: 支払い方法を選択します
ko: 결제 방법 선택
zh: 选择付款方式
zh_tw: 選擇付款方式

source: Choose a provider
ja: プロバイダーを選択します
ko: 제공 업체 선택
zh: 选择一个提供商
zh_tw: 選擇一個供應商

source: Choose account
ja: アカウントを選択
ko: 계정 선택
zh: 选择账户
zh_tw: 選擇帳戶

# choose_address
source: Please choose the address:
ja: 住所を選択してください：
ko: 주소를 선택하세요:
zh: 请选择地址：
zh_tw: 請選擇地址：

# choose_card_value
source: Choose a card value
ja: カード値を選択します
ko: 카드 금액 선택
zh: 选择卡值
zh_tw: 選擇卡值

# choose_derivation
source: Choose Wallet Derivation
ja: ウォレット派生を選択します
ko: 지갑 파생 경로 선택
zh: 选择钱包派生
zh_tw: 選擇錢包派生

# choose_from_available_options
source: Choose from the available options:
ja: 利用可能なオプションから選択してください:
ko: 사용 가능한 옵션 중에서 선택하세요:
zh: 从可用选项中选择：
zh_tw: 從可用選項中選擇：

source: Choose one
ja: 1 つ選択してください
ko: 하나 선택
zh: 选一个
zh_tw: 選一個

# choose_relay
source: Please choose a relay to use
ja: 使用するリレーを選択してください
ko: 사용할 릴레이를 선택하세요
zh: 请选择要使用的中继节点
zh_tw: 請選擇要使用的中繼節點

# choose_wallet_currency
source: Please choose wallet currency:
ja: ウォレット通貨を選択してください：
ko: 지갑 통화를 선택하세요:
zh: 请选择钱包货币：
zh_tw: 請選擇錢包貨幣：

source: Choose Wallet Group
ja: ウォレットグループを選択してください
ko: 지갑 그룹 선택
zh: 选择钱包组
zh_tw: 選擇錢包組

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh: 清空
zh_tw: 清空

source: Clearnet link
ja: クリアネット リンク
ko: 클리어넷 링크
zh: 明网链接
zh_tw: 明網連結

source: Close
ja: 近い
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# coin_control
source: Coin control (optional)
ja: コインコントロール（オプション）
ko: 코인 제어 (선택 사항)
zh: 选币控制（可选）
zh_tw: 選幣控製（可選）

# cold_or_recover_wallet
source: Add a read-only wallet from Cupcake or a cold wallet or recover a paper wallet
ja: Cupcakeまたはコールドウォレットから読み取り専用ウォレットを追加するか、紙の財布を回収する
ko: Cupcake의 읽기 전용 지갑 또는 콜드 월렛을 추가하거나 페이퍼 월렛을 복구합니다
zh: 添加只读钱包（来自Cupcake或冷钱包）或恢复纸钱包
zh_tw: 新增唯讀錢包（來自Cupcake或冷錢包）或恢復紙錢包

source: Color theme
ja: カラーテーマ
ko: 색상 테마
zh: 主题
zh_tw: 主題

# commit_transaction_amount_fee
source: Commit transaction Amount: ${amount} Fee: ${fee}
ja: トランザクションをコミット 量: ${amount} 費用: ${fee}
ko: 트랜잭션 커밋 금액: ${amount} 수수료: ${fee}
zh: 提交交易 金额: ${amount} 手续费: ${fee}
zh_tw: 提交交易 金額: ${amount} 手續費: ${fee}

source: Confirm
ja: 確認する
ko: 확인
zh: 确认
zh_tw: 確認

# confirm_delete_template
source: This action will delete this template. Do you wish to continue?
ja: この操作により、このテンプレートが削除されます。 続行しますか？
ko: 이 작업은 이 템플릿을 삭제합니다. 계속하시겠습니까?
zh: 此操作将删除此模板。确定吗？
zh_tw: 此操作將刪除此模板。確定嗎？

# confirm_delete_wallet
source: This action will delete this wallet. Do you wish to continue?
ja: このアクションにより、このウォレットが削除されます。 続行しますか？
ko: 이 작업은 이 지갑을 삭제합니다. 계속하시겠습니까?
zh: 此操作将删除此钱包。确定吗？
zh_tw: 此操作將刪除此錢包。確定嗎？

source: Confirm Fee Deduction
ja: 料金控除を確認します
ko: 수수료 차감 확인
zh: 确认费用扣除
zh_tw: 確認費用扣除

# confirm_fee_deduction_content
source: Do you agree to deduct the fee from the output?
ja: 出力から料金を差し引くことに同意しますか？
ko: 출금액에서 수수료를 차감하는 데 동의하십니까?
zh: 您是否同意从收款金额中扣除费用？
zh_tw: 您是否同意從收款金額中扣除費用？

source: Confirm passphrase
ja: パスフレーズを確認します
ko: 암호 구문 확인
zh: 确认密语
zh_tw: 確認密語

source: Confirm sending
ja: 送信を確認
ko: 전송 확인
zh: 确认发送
zh_tw: 確認發送

# confirm_silent_payments_switch_node
source: Your current node does not support Silent Payments.\n\nCake Wallet will switch to a compatible node while scanning.
ja: 現在のノードはサイレントペイメントをサポートしていません\ ncakeウォレットは、スキャン用に互換性のあるノードに切り替えます
ko: 현재 노드는 사일런트 페이먼트를 지원하지 않습니다.\n\nCake Wallet은 스캔하는 동안 호환되는 노드로 전환됩니다.
zh: 当前节点不支持静默支付。 Cake Wallet 将切换至兼容节点进行扫描。
zh_tw: 當前節點不支援靜默支付。 Cake Wallet 將切換到相容節點進行掃描。

source: Confirmations
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认
zh_tw: 確認

# confirmed
source: Confirmed Balance
ja: 確認済み残高
ko: 확정 잔액
zh: 确认余额
zh_tw: 確認餘額

# confirmed_tx
source: Confirmed
ja: 確認済み
ko: 확정됨
zh: 已确认
zh_tw: 已確認

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！
ko: 축하합니다!
zh: 恭喜！
zh_tw: 恭喜！

source: Connect an existing Yat
ja: 既存のYatを接続します
ko: 기존 Yat 연결
zh: 连接现有 Yat
zh_tw: 連接現有 Yat

source: Connect Yats
ja: Yatsを接続します
ko: Yat 연결
zh: 连接 Yats
zh_tw: 連接 Yats

# connect_your_hardware_wallet
source: Connect your hardware wallet using Bluetooth or USB
ja: BluetoothまたはUSBを使用して、ハードウェアウォレットを接続します
ko: 블루투스 또는 USB를 사용하여 하드웨어 지갑 연결
zh: 使用蓝牙或USB连接硬件钱包
zh_tw: 使用藍牙或USB連接硬體錢包

# connect_your_hardware_wallet_ios
source: Connect your hardware wallet using Bluetooth
ja: Bluetoothを使用してハードウェアウォレットを接続します
ko: 블루투스를 사용하여 하드웨어 지갑 연결

# connection_sync
source: Connection and sync
ja: 接続と同期
ko: 연결 및 동기화
zh: 连接和同步
zh_tw: 連接和同步

# connectWalletPrompt
source: Connect your wallet with WalletConnect to make transactions
ja: ウォレットを WalletConnect に接続して取引を行う
ko: 거래를 하려면 WalletConnect로 지갑을 연결하세요
zh: 将您的钱包与 WalletConnect 连接以进行交易
zh_tw: 將您的錢包與 WalletConnect 連接以執行交易

source: Contact
ja: 接触
ko: 연락처
zh: 联系
zh_tw: 聯絡

# contact_list_contacts
source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh: 联系人
zh_tw: 聯絡人

# contact_list_wallets
source: My Wallets
ja: マイウォレット
ko: 내 지갑
zh: 我的钱包
zh_tw: 我的錢包

source: Contact Name
ja: 連絡先
ko: 연락처 이름
zh: 联系人姓名
zh_tw: 聯絡人姓名

# contact_name_exists
source: A contact with that name already exists. Please choose a different name.
ja: その名前の連絡先はすでに存在します。別の名前を選択してください。
ko: 해당 이름의 연락처가 이미 존재합니다. 다른 이름을 선택하십시오.
zh: 已有同名联系人，请换个名字
zh_tw: 已有同名聯絡人，請換個名字

source: Contact Support
ja: サポートに連絡する
ko: 고객 지원 문의
zh: 联系支持
zh_tw: 聯絡支援

# continue_text
source: Continue
ja: 持続する
ko: 계속
zh: 继续
zh_tw: 繼續

# contract_warning
source: This contract address has been flagged as potentially fraudulent. Please process with caution.
ja: この契約住所は、潜在的に不正としてフラグが立てられています。注意して処理してください。
ko: 이 계약 주소는 잠재적으로 사기일 수 있다는 플래그가 지정되었습니다. 주의하여 진행하십시오.
zh: 该合约地址已被标记为潜在的欺诈性。请谨慎行事。
zh_tw: 此合約地址已被標記為潛在的欺詐性。請謹慎行事。

source: Contract Name
ja: 契約名
ko: 계약 이름
zh: 合约名称
zh_tw: 合約名稱

source: Contract Symbol
ja: 契約記号
ko: 계약 심볼
zh: 合约符号
zh_tw: 合約符號

source: Copied ${key} to Clipboard
ja: コピー済み ${key} クリップボードへ
ko: ${key} 클립보드에 복사됨
zh: 复制 ${key} 到剪贴板
zh_tw: 複製 ${key} 到剪貼板

source: Copied to Clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 복사됨
zh: 复制到剪贴板
zh_tw: 複製到剪貼板

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制
zh_tw: 複製

source: Copy Address
ja: 住所をコピー
ko: 주소 복사
zh: 复制地址
zh_tw: 複製地址

source: Copy ID
ja: IDをコピー
ko: ID 복사
zh: 复制ID
zh_tw: 複製ID

# copyWalletConnectLink
source: Copy the WalletConnect link from dApp and paste here
ja: dApp から WalletConnect リンクをコピーし、ここに貼り付けます
ko: dApp에서 WalletConnect 링크를 복사하여 여기에 붙여넣으세요
zh: 从 dApp 复制 WalletConnect 链接并粘贴到此处
zh_tw: 從 dApp 複製 WalletConnect 連結並貼上到此處
